## Проект NewsPaper ##

Настоящие системы логирования очень распределенные и орудуют большим количеством связанных компонентов. Давайте 
попробуем создать подобный механизм. Ваши настройки логирования должны выполнять следующее:


1. В консоль должны выводиться все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. Для 
сообщений WARNING и выше дополнительно должен выводиться путь к источнику события (используется аргумент pathname в 
форматировании). А для сообщений ERROR и CRITICAL еще должен выводить стэк ошибки (аргумент exc_info). Сюда должны 
попадать все сообщения с основного логгера django.
2. В файл general.log должны выводиться сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени, уровня логирования, 
модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. Сюда также попадают сообщения с регистратора 
django
3. В файл errors.log должны выводиться сообщения только уровня ERROR и CRITICAL. В сообщении указывается время, 
уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки. В этот файл должны попадать сообщения 
только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db_backends.
4. В файл security.log должны попадать только сообщения, связанные с безопасностью, а значит только из логгера 
django.security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.
5. На почту должны отправляться сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server, по формату как в 
errors.log, но без стэка ошибок.

Более того, при помощи фильтров указать, что в консоль сообщения отправляются только при DEBUG = True, а на почту и в 
файл general.log только при DEBUG = False.
